Repository: Zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: ja

source: Backup is disabled because there are unsaved configuration changes. Please, save or discard them to be able to backup the configuration
ja: 保存されていない設定の変更があるため、バックアップできません。変更を保存するか破棄してください

source: Please note that the Basic Subscription allows you to store only one remote configuration backup. If you make a new configuration backup, the previous backup will be overwritten.
ja: 基本サブスクリプションでは、唯一のリモート設定のバックアップを保存することができますのでご注意ください。新しい構成のバックアップを行うと、以前のバックアップは上書きされます。

source: restore
ja: 復元

source: download
ja: ダウンロード

source: Archive size
ja: アーカイブサイズ

source: Backups' list
ja: バックアップ一覧

source: Submit
ja: サブミット

source: Introduce Professional, Business or Premium credentials, or {ohb}register{ch} a FREE account!
ja: プロフェッショナル、ビジネスやプレミアム資格、または{OHB}レジスタ{CH}無料アカウントをご紹介！

source: Senior Manager (CEO, Owner, COO...)
ja: シニアマネージャー（最高経営責任者（CEO）、所有者、COO ...）

source: IT Manager
ja: ITマネージャー

source: Network Technician or System Administrator
ja: ネットワーク技術者やシステム管理者

source: Health Care
ja: 健康管理

source: Country
ja: 国

source: Required fields
ja: 必須

source: Send me the Zentyal Newsletter to receive news and exclusive promotions in my inbox
ja: 私の受信トレイにニュースや排他的なプロモーションを受け取るために私にZentyalニュースレターを送る

source: I have read and agree to the {oh}Privacy Policy{ch}
ja: 私が読んで、{ああ}プライバシーポリシーに同意します{CH}

source: <strong>zentyal.me subdomain</strong> for your server
ja: 使用しているサーバの<強い> zentyal.meサブドメイン</ strong>の

source: And much more coming soon!
ja: そして、はるかには、近日公開予定！

source: The change you are trying to make will affect the configuration of one or more modules that use references to this network interface.
ja: 適用しようとしている変更はこのネットワークインタフェースを参照する1つ以上のモジュールに影響します。

source: Ok
ja: はい

source: Trace
ja: トレース

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Lookup
ja: 参照

source: Wake On LAN
ja: Wake on LANは

source: Other...
ja: その他...

source: Wake
ja: ウェーク

source: If you choose to continue, all modules that make use of the current configuration of this network interface will delete the relevant parts of their configuration. Choose "Cancel" if you are not sure about this.
ja: 現在のこのネットワークインタフェースの設定に依存する全てのモジュールはこのインタフェースに関する設定を消去します。設定状況がよくわからない場合はキャンセルしてください。

source: Now you can set IP addresses and networks for each interface
ja: これで、各インターフェイスのIPアドレスとネットワークを設定することができます

source: Method
ja: 方式

source: External interfaces connect to networks that are not under your control (typically the Internet), traffic coming from external networks is not trusted by default, thus, you will not be able to connect to Zentyal administration page through them
ja: 外部インターフェイスは、あなたのコントロール（通常はインターネット）下にないネットワークへの接続、外部ネットワークからのトラフィックは、デフォルトでは信頼されていない、したがって、あなたがそれらを介してZentyal管理ページに接続することができません

source: Remember that changing the network interfaces configuration may cause you to lose access to the administration page.
ja: ネットワークインタフェースの設定を変更すると管理ページへの接続が切断されるかもしれません。

source: Traffic being routed through interfaces marked as external will be NATed. Also, services meant for the LAN users will not be available on external interfaces.
ja: 外部インタフェースとマークされたインタフェースを経由するトラフィックはNAT経由となります。また、LAN内のユーザ向けのサービスは外部インタフェースでは利用できません。

source: You are connecting to Zentyal through this interface. If you set it as external the firewall will lock you out unless you add firewall rules to {openhref}Filtering rules from external networks to Zentyal{closehref} to allow access to the Zentyal administration port, SSH, ...
ja: あなたはこのインタフェースを介してZentyalに接続している。あなたが外部として設定する場合は、Zentyal管理ポートへのアクセスを許可するように外部ネットワークからZentyal {closehref}に{openhref}フィルタリングルールをファイアウォールルールを追加しない限り、ファイアウォールを使用するとロックアウトされます、SSH、...

source: Bonding Mode
ja: 結合モード

source: Static
ja: 静的

source: Trunk (802.1q)
ja: トランク (802.1q)

source: Bridged
ja: 架橋した

source: Bundled
ja: バンドル

source: Not set
ja: 未設定

source: Check this if you are using Zentyal as a gateway and this interface is connected to your Internet router.
ja: あなたがゲートウェイとしてZentyalを使用しており、このインターフェイスは、インターネットルータに接続されている場合は、これを確認してください。

source: Bridge
ja: ブリッジ

source: VLAN List
ja: VLAN一覧

source: Warning: Caps Lock is enabled
ja: 警告: Caps Lockキーが有効です

source: Warning: Unfortunately Internet Explorer is not yet supported on Zentyal. Please use {url} instead.
ja: 警告：残念ながら、Internet ExplorerがまだZentyalサポートされていません。代わりに{}のURLを使用してください。

source: Warning: You are using a browser which is not {url}, the only one officially supported. Please, take into consideration that you might face some issues while navigating on Zentyal UI.
ja: 警告：あなたは{URL}、公式にサポートされているだけではないブラウザを使用している。 、Zentyal UI上でナビゲートしているときにいくつかの問題に直面する可能性が考慮されてください。

source: Enter
ja: 入力

source: The following modules have unsaved changes but are <b>disabled</b>. If you need to enable them go to {openref}Module Status{closeref}.
ja: 以下のモジュールが保存されていない変更を持っていますが、<b>を無効化</ b>のである。あなたが有効にする必要がある場合、それらは{} openrefモジュールステータス{closeref}にアクセスしてください。

source: There are unsaved changes in one or more modules, you can save or discard those changes.
ja: 1つ以上のモジュールで保存されていない変更があります。変更は保存するか破棄することができます。

source: If you made changes to the network interfaces or the administration port, you may need to manually rewrite the url in order to access this administration interface again.
ja: ネットワークインタフェースや管理するポートに変更を加えた場合、管理インタフェースにアクセスするURLを手動で変更する必要があるかもしれません。

source: Save
ja: 保存

source: Discard changes
ja: 変更を破棄

source: There are no unsaved changes.
ja: 保存されていない変更はありません。

source: Browse the available widgets in the top menu and drag&drop them to the dashboard.
ja: トップメニューで使用可能なウィジェットを参照し、ダッシュボードにドラッグ＆ドロップします。

source: Go to {ohref}Software Management{chref} for more information.
ja: 詳細については、{} ohrefソフトウェア管理{chref}に移動します。

source: Test the Commercial for 30 days
ja: 30日間のコマーシャルをテスト

source: Free Commercial Trial
ja: 無料トライアル版

source: Official Community documentation in English and Spanish.
ja: 英語とスペイン語での公式コミュニティのドキュメント。

source: Community Support Forum to give and get help.
ja: 助けを与え、取得するためのコミュニティサポートフォーラム。

source: Forum
ja: フォーラム

source: Help us to improve by reporting any bug you find!
ja: あなたが見つけたバグを報告することにより向上させるために私たちを助けて！

source: Report a bug
ja: バグの報告

source: Learn to use all Zentyal based network services in production environments.
ja: 本番環境内のすべてのZentyalベースのネットワークサービスを使用することを学ぶ。

source: Certified Training
ja: 認定トレーニング

source: "Zentyal for Network Administrators" book in English and Spanish.
ja: \英語とスペイン語で「Zentyalネットワークのための管理者の\

source: Official Manual
ja: 公式マニュアル

source: Official documentation in English and Spanish.
ja: 英語とスペイン語での公式ドキュメント。

source: {op}You need to install some missing packages to register your server. Please open a console and execute the following command:{br}{opre}sudo apt-get install zentyal-software zentyal-remoteservices{cpre}{cp}
ja: {opは}ご自分のサーバに登録するために、いくつかの不足しているパッケージをインストールする必要があります。コンソールを開き、次のコマンドを実行してください：{BR} {} opre須藤はapt-getをzentyalとソフトウェアのzentyal-remoteservices {cpreの} {CP}をインストールする

source: Gain access to benefits such as free remote configuration backup and zentyal.me subdomains!
ja: このような自由なリモート構成のバックアップおよびzentyal.meサブドメインなどの利点へのアクセスを得る！

source: No entries in this list
ja: このリストのエントリはありません

source: Local
ja: ローカル

source: Display help notes
ja: ヘルプを表示ノート

source: show help
ja: ヘルプを表示

source: first
ja: 最初

source: prev
ja: 前

source: of
ja: の

source: next
ja: 次

source: last
ja: 最後

source: Last hour logs will be showed when selecting a component
ja: 直近のログはコンポーネントを選択したときに表示されます

source: View
ja: 表示

source: Custom query
ja: カスタムクエリ

source: From date:
ja: 次の日から:

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Optional
ja: オプション

source: Mounted on
ja: マウント先

source: Inexistent RAID array {a}
ja: RAIDアレイ {a} は存在しません

source: RAID is not enabled in this system.
ja: RAIDは、このシステムで有効になっていません。

source: Active RAID devices
ja: アクティブなRAIDデバイス

source: Active RAID devices needed
ja: アクティブなRAIDデバイスが必要です

source: Size in blocks
ja: ブロックのサイズ

source: Chunk size
ja: Chunkサイズ

source: Parity algorithm
ja: パリティアルゴリズム

source: Bitmap
ja: ビットマップ

source: Array properties
ja: アレイ情報

source: Resyncing array
ja: アレイ再同期中

source: Rebuild array
ja: アレイ再構築

source: Reshape array
ja: アレイ再構成

source: Operation type
ja: 処理

source: Percentage completed
ja: 完了した割合

source: Operation speed
ja: 実行速度

source: RAID device number
ja: RAIDデバイス番号

source: Device
ja: デバイス

source: failure
ja: 障害

source: Unused RAID arrays
ja: 未使用のRAIDデバイス

source: Thank you for registering your server! The configuration backup is checked on daily basis and stored automatically if any configuration changes are detected. You may check all your configuration backups {ohref}here{chref}.
ja: サーバーを登録していただきありがとうございます！構成のバックアップは、日常的にチェックし、設定の変更が検出された場合、自動的に保存されます。あなたは、すべての設定のバックアップ{ohref} {ここchref}をチェックすることができる。

source: {ohref}Register{chref} your Zentyal Server for free! And gain access to the following benefits: Remote configuration backup, customized zentyal.me subdomain, recorded webinars, whitepapers, trials and much more coming!
ja: {} ohref登録{} chref自由のためのあなたのZentyalサーバー！そして、次のような利点へのアクセスを得る：リモート構成バックアップ、カスタマイズされたzentyal.meサブドメイン、記録されたWebセミナー、ホワイトペーパー、裁判とはるかに来て！

source: Backups will be stored in Zentyal and then you will be able to download them to your hard disk.
ja: バックアップはZentyalに格納され、その後、あなたのハードディスクにダウンロードすることができます。

source: If you have the file sharing module configured, all users having administration rights will be able to access the backup directory as a shared resource.
ja: あなたは、ファイル共有モジュール設定されている場合は、管理者権限を持つすべてのユーザーが共有リソースとしてバックアップディレクトリにアクセスできるようになります。

source: Backup file
ja: バックアップファイル

source: Restore configuration using this file
ja: 次のファイルを使って設定を復元する

source: Full
ja: 全て

source: Configuration only
ja: 設定のみ

source: Unknown type
ja: 不明な形式

source: Generate and Download report file
ja: レポートファイルを生成とダウンロード

source: Search
ja: 検索

source: Inverse match
ja: 逆引き

source: Cloning {row}
ja: クローニング{行}

source: Clone
ja: 複製

source: Read-only row: edit disabled
ja: 行のみを読む：無効編集

source: Read-only row: delete disabled
ja: 行のみを読む：無効削除

source: Read-only row: clone disabled
ja: 読み取り専用の行：クローンが無効

source: Maybe the element was removed and the page address is not longer valid
ja: 多分要素を除去し、ページアドレスがもはや有効ではない

source: It can be also a parameters cache error, in this case you can navigate again to the page using the left menu
ja: これは、この場合には、左側のメニューを使用してページに再び移動することができ、また、パラメータキャッシュエラーことができます

source: we're sorry
ja: 申し訳ありません

source: The request contains a reference to a element which doest not exists
ja: 要求が存在していないdoの主語がthouの時の直説法·現在形の要素への参照が含まれています

source: Item
ja: アイテム

source: items left
ja: 残りのアイテム

source: Click here to go to the Dashboard
ja: ダッシュボードに行くには、ここをクリックしてください

source: Starting...
ja: 開始しました...

source: of
ja: の

source: The process produced some warning messages:
ja: プロセスは、いくつかの警告メッセージを生成した。

source: Zentyal detected that some files which need to be overwritten have been modified by you.
ja: Zentyalが上書きされる必要があるいくつかのファイルがあなたによってnmodified \されていることを検出しました。

source: Do you wish to overwrite these files?
ja: これらのファイルを上書きしますか？

source: Keep current file
ja: 現在のファイルを保持

source: Modify
ja: 修正

source: Enabling this module will also enable its dependecies: {deps}
ja: {depsの}：このモジュールを有効にすると、そのの依存性が有効になります

source: The modules' enable process will make some modifications to the system.
ja: モジュールは、「プロセスは、システムにいくつかの変更を行います有効にします。

source: Enabling the module will make some modifications to the system.
ja: モジュールを有効にすると、システムにいくつかの変更を行います。

source: {ohref}Click here to see the details{chref}
ja: {ohref}詳細{chref}を見るにはここをクリック

source: Accept
ja: 了承

source: Skip
ja: スキップ

source: Your Zentyal installation has successfully finished!
ja: あなたのZentyalインストールが正常に終了しました！

source: Now you can go to the dashboard and start using your brand new Zentyal server.
ja: これで、ダッシュボードに移動して、あなたのブランドの新しいZentyalサーバーを使用して起動することができます。

source: Go to the Dashboard
ja: ダッシュボードに行く

source: Do you really want to close the session?
ja: あなたは本当にセッションを終了しますか？

source: Depends
ja: 依存

source: Configure module: {module}
ja: 設定モジュール: {module}

source: {oc} account could not enabled until the user has an email account
ja: ユーザーが電子メールアカウントを持ってまで、{OC}アカウントが有効になっていませんでした

source: Select mailboxes to migrate
ja: 移行するメールボックスを選択して

source: Disconnect from {ip}
ja: {IP}から切断

source: name
ja: 名前

source: Total calendar
ja: 総カレンダー

source: The migration features provided as part of this technology preview only allow you to migrate one user at a time. Each migration requires the user to exist in Zentyal and its OpenChange account to be enabled prior the process starts.
ja: このテクノロジプレビューの一部として提供されるマイグレーション機能は、あなたが一度に1人のユーザーを移行することができます。各移行を有効にするZentyalとそのOpenChangeアカウント内に存在するようにユーザーに要求する前に、プロセスが開始されます。

source: This wizard helps you to migrate users data from any server to this zentyal server
ja: このウィザードでは、このzentyalサーバに任意のサーバーからのユーザーデータを移行するのに役立ちます

source: Enter server Fully qualified domain name or IP address
ja: サーバーの完全修飾ドメイン名またはIPアドレスを入力してください

source: Credential for origin server
ja: オリジンサーバの資格

source: You need either a user with Full privileges in Exchange with access to all mailboxes or the credentials of the user that is going to be migrated
ja: あなたは、すべてのメールボックスへのアクセスまたは移行されようとしているユーザーの資格情報を使用してExchangeの完全な権限を持つユーザーのどちらかが必要です

source: You need the user and password of the Zentyal user you want to migrate to
ja: あなたがに移行するZentyalユーザーのユーザーとパスワードが必要です

source: Data migrated
ja: 移行されたデータ

source: total data
ja: 総データ

source: Details
ja: 詳細

source: discard mailbox
ja: メールボックスを破棄

source: activate mailbox
ja: メールボックスを有効にする

source: Zentyal is configured to use automatic QA updates
ja: Zentyalは、自動QA更新を使用するように設定されている

source: Automatic operations start time
ja: 自動操作は、開始時間

source: The following packages will be installed
ja: 次のパッケージがインストールされます

source: The following packages will be removed
ja: 次のパッケージが削除されます

source: Software updates are being handled automatically. They will be installed automatically as scheduled
ja: ソフトウェアアップデートは自動的に処理されている。予定通り彼らは\ nautomaticallyインストールされます

source: Package list updated successfully
ja: パッケージリストの更新に成功

source: Error updating package list.<p>Please try to execute the following command in a console to see the problem: sudo apt-get update</p>
ja: エラーは、パッケージリストの更新<P>の問題を見るために、コンソールで以下のコマンドを実行してみてください。須藤はapt-getをアップデートします。</ p>

source: Updates are available for the following system components
ja: 次のシステムコンポーネントのアップデートが利用可能です

source: Update
ja: アップデート

source: Update all packages
ja: 全てアップデート

source: Install
ja: インストール

source: The following packages are not properly installed. You need to fix this before trying to use them or install new modules.
ja: 次のパッケージが正しくインストールされていません。あなたはそれらを使用するか、新しいモジュールをインストールしようとする前にこれを修正する必要があります。

source: To solve this situation, please try to execute the following command in the console:
ja: この状況を解決するには、コンソールで次のコマンドを実行してみてください。

source: After the above command is finished you can reload this page. If the problem persists, you can ask for help in the {ofhref}community forum{chref} or file a ticket in the {othref}Zentyal trac{chref}.
ja: 上記のコマンドが終了すると、このページをリロードすることができます。問題が解決しない場合は、{} ofhrefコミュニティフォーラム{chref}に助けを求めるか、{} othref Zentyal tracの{} chrefにチケットを提出することができます。

source: View advanced mode
ja: アドバンストモードを表示

source: View basic mode
ja: 基本モードを表示

source: Error updating package list.<p>{msg}</p>
ja: パッケージリストの更新エラーが発生しました。<P> {MSG} </ P>

source: Configure rules
ja: ルールを設定

source: Filtering rules for internal networks
ja: 内部ネットワーク向けフィルタルール

source: Filtering rules from external networks to internal networks
ja: 外部ネットワークから内部ネットワークへのフィルタルール

source: These rules allow you to control access from external networks to internal networks.
ja: これらのルールにより外部ネットワークから内部ネットワークへのアクセスをコントロールできます。

source: Home Directories
ja: ホームディレクトリ

source: Enforced
ja: 強制

source: Delete user
ja: ユーザを削除

source: You cannot delete a user in a slave.
ja: あなたは、スレーブでユーザを削除することはできません。

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Group name
ja: グループ名

source: Optional value
ja: オプション

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: You cannot delete a OU in a slave.
ja: あなたは奴隷でOUを削除することはできません。

source: You can set a share directory for this group, but you should keep in mind that Microsoft Windows 98 and Millenium will not be able to see names longer than 12 characters
ja: このグループのために共有ディレクトリを設定することはできます。ただし、Microsoft Windows 98/Me では12文字以上の名前を表示することができない点に注意してください

source: This resource name is longer than 12 characters.
ja: このリソース名は12文字以上含んでいます

source: Directory name
ja: ディレクトリ名

source: file sharing module
ja: ファイル共有モジュール

source: This operation will delete the group policy link from the container {x}. The group policy object itself will not be deleted.
ja: この操作は、コンテナ{X}からグループポリシーのリンクを削除します。グループポリシーオブジェクト自体は削除されません。

source: You cannot delete a contact in a slave.
ja: あなたは奴隷で連絡先を削除することはできません。

source: Retype password
ja: パスワードを再度入力してください

source: Connect with external Active Directory server
ja: 外部のActive Directoryサーバと接続します

source: This will be used as the Kerberos authentication realm for your users.
ja: これは、ユーザーのKerberos認証領域として使用されます。

source: The administrative user has to have enough permissions to create a computer account in the domain
ja: 管理ユーザは、ドメイン内のコンピュータアカウントを作成するのに十分な権限を持っている必要があります

source: Add User
ja: ユーザを追加

source: Add Contact
ja: 連絡先を追加

source: Delete group
ja: グループを削除

source: You cannot delete a group in a slave.
ja: あなたは奴隷でグループを削除することはできません。

source: Access has been Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Access to the page: {page} has been denied for the following reason
ja: ページへのアクセス：{ページ}は、以下の理由により拒否されました

source: Categories
ja: カテゴリー

source: You are seeing this error because what you attempted to access appears to contain, or is labeled as containing, material that has been deemed inappropriate.
ja: あなたがアクセスしようとすると、不適切と判断された物質が含まれているように見える、または含むものとしてラベル付けされるため、このエラーが表示されます。

source: If you have any queries contact your ICT Coordinator or Network Manager.
ja: あなたが任意のクエリがある場合は、あなたのICTコーディネーターまたはネットワーク·マネージャにお問い合わせください。

source: Days of the week
ja: 曜日

source: Mail alias
ja: メールエイリアス

source: Group aliases cannot be created for a group without mail account
ja: グループエイリアスは、メールアカウントなしでグループのために作成することができません

source: Group aliases cannot be created for a group without a mail account belonging to a mail domain managed by Zentyal
ja: グループエイリアスはZentyalが管理するメールドメインに属するメールアカウントなしでグループのために作成することができません

source: The virtual domain you tried to delete contains data in the following modules. Please confirm you want to remove it and all its related data
ja: 削除しようとしているバーチャルドメインは次のモジュールにデータを含んでいます。関連するデータとともに全て削除しますか

source: Mail retrieval from external accounts service is not enabled; until you {ub}enable it{ue} your changes won't have any effect.
ja: 外部アカウントサービスからのメール検索が有効になっていません。あなたは{UB}がそれを有効にするまで、{UE}変更は効果がありません。

source: The user can change this settings through the user corner
ja: ユーザは、ユーザのコーナーを通じて、この設定を変更することができます

source: Create mail aliases
ja: メールエイリアスを作成

source: Maximum mailbox size
ja: 最大メールボックスサイズ

source: The new maildir size is smaller than the oldest one and the actual size of the user maildir will surpass the new limitation.
ja: 新しいmaildirのサイズは、最も古いものと新しい制限を上回るだろう、ユーザーのmaildirの実際の\ n個の\ tsizeがより小さい。

source: This user has a mail account which does not belong to any managed mail domain
ja: このユーザーは、任意の管理対象のメールドメインに属していないメールアカウントを持ってい

source: Mail account is unavailable because either there isn't any mail virtual domain created or you need to save changes in order to activate the new domains.
ja: どちらそこに作成されたすべてのメールの仮想\ n個のドメインがない場合、または新しいドメインを活性化するために、変更を保存する必要があるため、メールアカウントは使用できません。

source: Click here to create a new mail virtual domain
ja: 新規バーチャルドメインを作成するにはここをクリックしてください

source: Sender
ja: 送信者

source: Recipients
ja: 受信者

source: Requeue
ja: 再キュー

source: Show Info
ja: 情報を表示

source: Hide Info
ja: 情報を隠す

source: Attempt to deliver all queued mail
ja: すべてのキューに入れられたメールを配信しようとしています

source: The new maildir size is smaller than the oldest one, the following users will surprass the new limitation:
ja: 新しいmaildirのサイズは、以下の\ n個の\ tusersが新しい制限をsurprassなり、古いものよりも小さい。

source: Virtual mail domain
ja: バーチャルメールドメイン

source: Set up the default virtual mail domain
ja: 標準のバーチャルメールドメインを設定

source: The following settings only will take effect when the mail module is enabled
ja: メールモジュール有効のときのみ以下の設定が適用されます
